အားလုံးပဲဗျာ၊ ကျေးဇူးပြုပြီးတော့ ခင်ဗျားတို့ရဲ့ အကြီးမားဆုံး
ကိုယ်ရေးကိုယ်တာ ရည်မှန်းချက်ကို စိတ်ကူးကြည့်လိုက်ကြစမ်းပါ။
တကယ်တော့ ...တစ်စက္ကန့်အချိန်ယူနိူင်ပါတယ်။ ဒါကို သိရှိနိူင်ဖို့ ခံစားကြည့်ဖို့တော့ လိုတာပေါ့ဗျာ။
စက္ကန့် အနည်းငယ် အချိန်ယူပြီး ခင်ဗျားတို့ရဲ့ အကြီးမားဆုံး ကိုယ်ရေးကိုယ်တာ ရည်မှန်းချက်ကို စိတ်ကူးကြည့်လိုက်ကြစမ်းပါ။ ကောင်းပြီနော် ။
ခင်ဗျားတို့ မကြာခင်လုပ်တော့မယ်လို့
အခုနေကို စိတ်ပိုင်းဖြတ်တယ်လို့ စိတ်ကူးကြည့်လိုက်ပါ။
ခင်ဗျားတို့ ဘာလုပ်မယ်ဆိုတာကို ခင်ဗျား ဒီနေ့ တွေ့ဆုံခဲ့သူ တစ်ယောက်ကို ပြောပြနေတယ်လို့ စိတ်ကူးမြင်ယောင်လိုက်ပါ။
သူတို့ရဲ့ ဝမ်းမြောက်စကားနဲ့ ခင်ဗျားအပေါ်မှာထားတဲ့ သူတို့ရဲ့
အထင်အမြင်ကြီးမှုကို စိတ်ကူးမြင်ယောင်လိုက်ပါ။
အဲဒါကို ကျယ်ကျယ်လောင်လောင် ထုတ်ပြောချင်စိတ် မပေါက်ဘူးလားဗျာ။
တစ်ဆင့်တော့ဖြင့် ပိုပြီးနီးကပ်လာနှင့်ပြီလို့ မခံစားမိဘူးလားဗျာ၊
ခင်ဗျားရဲ့ အမှတ်သညာ အစိတ်အပိုင်း တစ်ခုဖြစ်လာနှင့်နေတာမျိုးပေါ့ဗျာ။
ကဲ သတင်းဆိုးကတော့ ခင်ဗျားရဲ့ ပါးစပ်ကိုပိတ်ထားခဲ့ဖို့ကောင်းပါတယ်။